Este projeto foi implementado para a disciplina de Estrutura de Dados Avançada (EDA), visando o estudo e aprofundamento em
árvores balanceadas e suas aplicações práticas na resolução de problemas do dia-a-dia.

O projeto consiste em, dado um determinado banco de dados com informações de centenas de pessoas, usar árvores balanceadas para
a disposição e consulta destes dados, com o principal objetivo de realizar consultas sob esses dados em complexidade de tempo
O(log n), garantindo eficiência na resposta às consultas.

Para a implementação deste projeto foi utilizado a linguagem de programação C++, junto do paradigma de Orientação a Objetos
e de templates para a construção da árvore e das demais entidades necessárias. A IDE/editor de código utilizado para a
implementação foi o VScode, além de que o SO utilizado durante a implementação foi o Windows 11.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Antes de tudo, é necessário verificar se a sua máquina possui o compilador para C++ instalado, só desta forma será possível
executar a aplicação. Sistemas operacionais baseados em Ubuntu/Debian/Arch possuem o compilador em seu sistema por padrão,
e o MacOS possui o compilador equivalente Clang para o padrão C++, logo a verificação só é necessária em sistemas Windows.

Feita a instalação correta do g++, a primeira tarefa a ser feita é a de clonar o repositório para a sua máquina.
Para isso, execute o seguinte código em seu terminal:

git clone git@github.com:gufernandess/AVL_search.git

Após clonar o repositório, entre no diretório do projeto:

cd AVL_search

Compile e execute:

g++ main.cpp -o main

main

E pronto! Se tudo correr bem, a aplicação será inicializada dentro do terminal e você poderá testar
todas as funcionalidades do sistema!